[音乐]他们的视野最佳
世界各地的办公室旅行和班车
数以百万计的人从一个地方到另一个地方
他们是出租车司机，不用等待，他们是商业航空公司的飞行员
尽管他们仍然要在跑道上滑行，但飞行员必须有经验
遵循严格的要求，仍然需要他们花很多时间才能获得船长
这些专业人士必定会有一些令人兴奋的秘密
他们排在第一位，船长有很多权限
飞机的门一锁好，机长就有权
命令逮捕人，甚至在需要时处以罚款
如果乘客以喷射方式进行场景拍摄，飞行员有权
禁止他们登船，并且可以在没有
麻烦制造者两名飞行员为他们的着陆感到自豪
技术很多飞行中的程序是
这几天计算机辅助工作，这就是飞行员欣赏降落的原因
这些几乎都是完全由人为操作的
并且需要很多技能，他们曾经听过他们说
如果您想称赞您的飞行员，请告诉他们降落的平稳程度
好吧，这是三个，他们只能驾驶一种飞机
在大多数国家中，一次都可以对飞行员进行认证
驾驶特定的飞机模型，并且他们接受了广泛的培训
在此模型上，如果他们想获得命令许可
不同的飞机类型，他们必须经历额外的
训练通常持续约两到三个月
并包括理论模型飞行和模拟器培训
4.如果飞行员有可能赶上他们的通勤路线，那将是非常壮观的
将它们连接到航空公司基本机场的航班
他们可以居住在该国的任何地方，但缺点可能是
首先令人印象深刻的是，这种长途通勤需要大量的时间
飞行员每次必须寻找无薪时间秒
免费座位，通常仅在
如果合适的飞行完全完成，则可以完成黎明飞行的裂纹
订了一个飞行员将被简单地抛在后面
这就是为什么他们经常不得不在预定航班的前一天离开家
许多飞行员靠近基地机场，只是开车去上班
5.如果您害怕驾驶飞行员，他们可能会让您环顾四周
可能会让你偷偷摸摸地进入驾驶舱
分散您的注意力并使您感觉更好，大约90％的飞行员说
通常不会对成年乘客或小孩要求拒绝
快速的房间快速浏览6.自动驾驶仪无法更换
飞行员的另一个普遍神话是，一旦
飞机起飞后，飞行员可以高枕无忧
自动驾驶仪会在飞行过程中完成工作
通讯问题路线变更飞行员经常遇到的导航问题
手头的一些任务，例如监控燃油消耗
看着其他飞机，特别是不是男孩，我有一个整体
即使飞行员没有他们的一天，也不会是一天的一天
像以前一样频繁地操纵方向盘，他们仍然掌控着一切
飞机上发生的事情七种教育很昂贵
成为商业航空公司的飞行员将花费您数千美元
是六万还是十万
取决于您所训练的飞行学校和训练类型
数小时的飞行经验也需要一笔巨款，您需要很多
一般来说，要获得商业飞行员证书，您至少需要飞行250次
几个小时，但有些航空公司不雇用飞行员
没有一千五百到四千小时的飞行经验
八个他们可以免费飞行，但这并不意味着他们可以飞行
在任何方便的时间他们想要的任何地方
飞行员与在航空公司工作的其他人具有相同的利益
就像其他员工一样，他们必须等待待命
这意味着在所需航班上有一个可用座位
大多数飞行员不希望他们的假期依靠这种不可预测的情况
并支付机票费用每12名9名飞行员会进行很多考试
几个月的飞行员必须完成类似
每年或半年仅在飞机上进行驾驶考试，具体取决于
他们的年龄飞行员必须通过医疗
每六个月检查一次飞行员
紧急程序模拟器评估除了那些也有技术
测试航空安全和危险品
考试训练等，如果飞行员没有通过其中任何一项
他们被免除飞行职责10。
副驾驶同等重要，人们误以为副驾驶是
实习生或下属什么都不做，只等队长
向他们下达命令，这种意见离我们再远一点
真相副驾驶是完全合格的专业人员，他们可以轻松地驾驶
飞机的工作头衔与技能无关
关于资历飞行员和副驾驶员通常轮流
如果其中一位乘坐飞机飞往新加坡
另一个将飞回悉尼11。飞行员和副驾驶员有不同
进餐这种预防措施的原因很简单
想象两个飞行员吃同一道菜并得到
在这种情况下，食物中毒都无法控制飞机
如果他们仍然想吃同样的菜，不同意吃其他东西
有一个安全网，飞行员在不同的时间进餐
如果一个飞行员吃了这道菜，几个小时后仍然感觉还好
另一个飞行员也可以勇敢地吃饭
当一名飞行员准备行动时，飞行飞机安全得多
好吧，飞机下面没有货舱
观看了不同的动作片后，许多乘客都以为
他们的飞行员可能会在里面打开一个秘密舱口
地板并检查货舱
在现实中，飞机没有多余的层装满行李箱
和宠物携带者，即使有一些方便的凹室
在驾驶舱或机舱下，它们太小而无法自由进入
13.他们在机场和您一样毫无头绪
如果您在机场看到飞行员在您面前走
甚至不用去问他们去您洗手间或洗手间的方向
最便宜的咖啡店，除非是他们的基本机场飞行员
如果您需要信息，则对他们所经过的地方一无所知
最好问一下机场工作人员。14.在座舱里可能有点无聊。
大多数名牌航空公司都禁止飞行员进入驾驶舱
在飞行过程中可以娱乐他们的一切
禁止阅读杂志，书籍或拼图游戏
几乎所有可能分散飞行员注意力的东西
控制飞机，即使专家建议
坐飞机时听音乐与飞行员无处不在
一直与地面控制器保持联系
他们唯一被允许做的事情就是打发时间
就是要和其他机组人员交谈
15.飞行员不理会湍流，他们常常只是摇头
听取乘客夸大他们所处危险的信息
在特别严重的湍流中，飞行员知道有一种方法
比湍流更危险，这是上升气流，空气质量很高
暴风雨或其他天气现象移动的一部分
向上的飞行员在夜间看不到雷达上的气流
当飞机撞上飞机时，就像以500的超速行驶
每小时英里的上升速度也非常危险
因为它可以将飞机推到危险的高度
16.他们经常精疲力尽，许多航空公司正在实施新的
可以让飞行员多休息的规则
但是，仍然有些飞行员承认他们甚至没有
是时候在他们的航班之间吃点东西了
如果您今天学到新知识，更不要说睡觉了
然后给视频点个赞，然后与朋友分享
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧
或正确，并记住保持生活的光明面